Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/177.po
Languages: zh_cn

source: 0:梢ルート有り
zh_cn: 0:有梢路线。

source: 100:梢ルート無し
zh_cn: 100:无梢路线。

# 200:学校を出て、フラフラとあてもなく歩いた。[%p]
source: 200:I left the school and started to wander around the city with no real goal in mind.[%p]
zh_cn: 200:我离开学校，漫无目的地晃着。[%p]

# 300:なにもかもがどうでもよくなってた。[%p]
source: 300:I'd just stopped caring about everything.[%p]
zh_cn: 300:一切都变得无所谓了。[%p]

# 400:『将軍』や優愛に襲われるかもしれないっていう心配も、どこかへ吹き飛んでいた。[%p]
source: 400:I wasn't even worried that Shogun or Yua might find me anymore.[%p]
zh_cn: 400:被『将军』或优爱袭击的担忧，也早已飞到九霄云外。[%p]

# 500:むしろその２人に、僕を痛くない方法で殺してくれないかな、とさえ願った。[%p]
source: 500:If anything, I was hoping they'd just kill me, preferably in a way that wasn't painful.[%p]
zh_cn: 500:我甚至希望那两人用不痛的方法杀了我。[%p]

# 600:精神状態は完全に鬱モードだ。[%p]
source: 600:My mood was one of complete depression.[%p]
zh_cn: 600:我的精神状态已经彻底进入忧郁模式了。[%p]

# 700:そんな状態で見る渋谷の中心は、その鬱をさらに加速させるくらい殺伐としている。道を歩いている誰にも笑みはなく、険しく周囲をにらみつけている。[%p]
source: 700:And seeing the way central Shibuya looked right now only made me feel worse. Nobody had a smile on their face. Everyone was glaring at the people around them.[%p]
zh_cn: 700:在这种状态下，涩谷的市中心更是让我感到杀气腾腾，更加速了我的忧郁。走在路上的人们脸上没有笑容，都以凶狠的眼神瞪着周围。[%p]

# 800:すれ違う人たちといつケンカが始まってもおかしくない、そんな雰囲気。[%p]
source: 800:It felt like a fight could break out at any minute.[%p]
zh_cn: 800:这种气氛，仿佛随时都有可能和擦身而过的人打起来似的。[%p]

# 900:こうして歩いただけでも、いつもなら客で賑わっている店のいくつかはシャッターが閉められているのを確認できた。[%p]
source: 900:Just by walking around, I could see that some of shops that would normally be bustling with customers had actually lowered their shutters all the way.[%p]
zh_cn: 900:光是像这样走在路上，就能看到平常总是有许多客人上门热闹非凡的店家，现在却拉下了铁门。[%p]

# 1000:それに心なしか、道を走る車の数も普段より減っている気がする。[%p]
source: 1000:And I couldn't be sure, but it looked like there were fewer cars, too.[%p]
zh_cn: 1000:而且不知道是不是心理作用，路上行驶的车辆似乎也比平常少了许多。[%p]

# 1100:いつもやかましいくらいに音を垂れ流している街頭ビジョンも、今は沈黙していた。[%p]
source: 1100:Even the loud TVs in front of the station were silent.[%p]
zh_cn: 1100:就连平常总是播放着吵死人音乐的街头屏幕，现在也是静悄悄的一片。[%p]

# 1200:代わりに、遠くからパトカーのサイレンや、車のクラクション、スキール音などがひっきりなしに聞こえてくる。[%p]
source: 1200:Instead, there was the distant howling of police sirens, angry horns, and screeching tires.[%p]
zh_cn: 1200:取而代之的是，从远处不断传来警车的鸣笛声、汽车喇叭声以及轮胎摩擦地面的声音。[%p]

# 1300:一週間前、僕が駅前であれだけの騒動を起こした痕跡は、どこにもなかった。[%p]
source: 1300:There were no traces of the mess I'd caused last week.[%p]
zh_cn: 1300:一个礼拜之前，我在车站前面引起那么大的骚动，现在却完全找不到任何痕迹。[%p]

# 1400:人の記憶からはまだ消え去っていなくても、街の記憶はとっくに僕のことを忘却の彼方へ追いやったのかもしれない。[%p]
source: 1400:Even if it wasn't gone from individuals' memories, maybe it had long since vanished from the memories of the town.[%p]
zh_cn: 1400:虽然人们的记忆还没有消失，但或许街道的记忆早已把我遗忘在远方了也说不定。[%p]

# 1500:僕も、僕自身の記憶をきれいさっぱり忘れ去ることができればいいのに。[%p]
source: 1500:I wished I could forget the memories myself.[%p]
zh_cn: 1500:如果我也能彻底忘掉自己的记忆就好了。[%p]

# 1600:なにも知らないでいること。無知でいること。アホのままでいること。[%p]
source: 1600:To know nothing, to be ignorant, to be stupid...[%p]
zh_cn: 1600:什么都不知道，保持无知的状态，继续当个傻瓜。[%p]

# 1700:そういう人間って、きっと人生がバラ色で、毎日楽しいんだろうな。[%p]
source: 1700:That must be really nice.[%p]
zh_cn: 1700:像这样的人，一定过着玫瑰色的人生，每天都过得很快乐吧。[%p]

# 1800:[name]セナ[line]「無知は罪だ。“知らない方が幸せなこともある”という人間もいるが、そんなのはただの甘えだ」[%p]
source: 1800:[name]セナ[line]Ignorance is a sin. Some people say it's bliss, but they're[linebreak]naïve.[%p]
zh_cn: 1800:[name]瑟娜[line]「无知是一种罪。虽然也有人说『有些事情不知道会比较幸福』，但那只是在撒娇罢了。」[%p]

# 1900:セナはそう言ってた気がするけど。[linebreak]いいじゃないか、甘えたって。[%p]
source: 1900:That's what Sena had said. But what's wrong with being naïve?[%p]
zh_cn: 1900:我记得瑟娜好像这么说过。[linebreak]撒娇有什么关系嘛。[%p]

# 2000:人は、僕は、そんなに強くない。[linebreak]いつも、誰かに救いを求めてる。[%p]
source: 2000:I wasn't that strong. I was always looking for someone else to help me.[%p]
zh_cn: 2000:人类，我，并没有那么坚强。[linebreak]总是向他人寻求帮助。[%p]

# 2100:自分ひとりじゃなにもできない。したくない。[%p]
source: 2100:I couldn't do anything on my own. I didn't want to do anything.[%p]
zh_cn: 2100:自己一个人什么都做不到，也不想做。[%p]

# 2200:僕は道の真ん中に立ち尽くし、目を閉じた。[%p]
source: 2200:I stood in the middle of the street and closed my eyes.[%p]
zh_cn: 2200:我站在路中央动也不动，闭上眼睛。[%p]

# 2300:今の、中途半端に知ってしまっている状態が、一番厄介だ。[%p]
source: 2300:My biggest problem right now was that I knew some things, but not everything.[%p]
zh_cn: 2300:现在这种一知半解的状态才是最麻烦的。[%p]

# 2500:僕は答えを知らない。[%p]
source: 2500:I didn't have the answers.[%p]
zh_cn: 2500:我不知道答案。[%p]

# 2600:――死んでみようかな。[linebreak]Ｏ－ＦＲＯＮＴの屋上を見上げて、そう思ってみる。[%p]
source: 2600:“Maybe I should just die,” I thought to myself, as I looked up at the O-FRONT.[%p]
zh_cn: 2600:——要不要去死呢？[linebreak]我抬头看着O－FROONT的屋顶，心里这么想着。[%p]

# 2700:死ねば、記憶はリセットされて、再プレイ可能なのかな。[%p]
source: 2700:If you die, are your memories reset so you can play again?[%p]
zh_cn: 2700:如果死了的话，记忆会被重置，可以重新再来一次吗？[%p]

# 2800:ねえ、どうなの、中の人？[%p]
source: 2800:Tell me, person controlling me.[%p]
zh_cn: 2800:欸，里面的人，你说呢？[%p]

# 2900:今回のロールプレイは完全に失敗だよ。キャラの成長のさせ方を間違えてる。[%p]
source: 2900:Your role-playing has failed completely this game. You leveled up all the wrong stats for your character.[%p]
zh_cn: 2900:这次的角色扮演彻底失败了哦。角色的成长方式错了。[%p]

source: 3000:You should've made him more like a hero. Somebody who was social and outgoing, kind to women, a friend to the weak and a foe to the strong. Somebody with a sense of justice, who could choose between right and wrong.[%p]
zh_cn: 3000:必须塑造出更像勇者的帅气角色才行。要懂得交际手腕，对女性温柔体贴，锄强扶弱，必须是这种热血的正义男子汉才可以。[%p]

# 3100:僕じゃ、ラスボスを倒せない。クリアもできない。[%p]
source: 3100:You won't be able to beat the last boss with me. You won't be able to beat the game.[%p]
zh_cn: 3100:凭我无法打倒最终头目，也无法破关。[%p]

# 3200:僕に期待しないで。[linebreak]リセットして。[%p]
source: 3200:Don't have any hopes for me. Reset the game.[%p]
zh_cn: 3200:不要对我有所期待啊。[linebreak]重置吧。[%p]

# 3300:頼むから、[linebreak]こんな、価値のない僕を、[linebreak]消してよ――[%p]
source: 3300:Please... I'm worthless. Delete me.[%p]
zh_cn: 3300:拜托了，[linebreak]请让我——[linebreak]消失吧——[%p]

# 3400:消えなかった。[%p]
source: 3400:But I wasn't deleted.[%p]
zh_cn: 3400:没有消失。[%p]

# 3500:代わりに、肩に誰かがぶつかる衝撃が来た。[%p]
source: 3500:Instead, somebody slammed into my shoulder.[%p]
zh_cn: 3500:取而代之的是，肩膀被人撞到的冲击力道传来。[%p]

# 3600:[name]？？？[line]「おい、邪魔なんだよ」[%p]
source: 3600:[name]？？？[line]Hey, you're in the way.[%p]
zh_cn: 3600:[name]？？？[line]「喂，别挡路啦！」[%p]

# 3700:幻聴かと思った。[%p]
source: 3700:I thought I was hallucinating again.[%p]
zh_cn: 3700:我还以为是自己听错了。[%p]

# 3800:朝は女子バージョンの声が聞こえたから、今度は男子バージョンってわけか。誰もそんなの求めてない。もっと萌え声の、ハァハァできる幻聴がいい。[%p]
source: 3800:This morning I'd hallucinated a girl's voice, so now it was a man's voice, maybe. Nobody wanted to hear a man's voice. Give me something moe. Something hot.[%p]
zh_cn: 3800:早上听到的是女生版本的声音，这次则是男生版吗？没人想听这种声音啦！我比较喜欢更可爱的声音，可以让我兴奋起来的幻听啊！[%p]

# 3900:でもって、エロいセリフを耳元で喋ってくれたら、街中だけど勃起するね、ふひひ。[%p]
source: 3900:And then have her whisper naughty things into my ear, and I'll get a boner even though I'm in the middle of town. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 3900:不过要是有人在我耳边说些色色的话，就算是在大街上我也会硬起来哦，呼嘻嘻。[%p]

# 4000:[name]男Ａ[line]「無視してんじゃねえぞ」[%p]
source: 4000:[name]男Ａ[line]Don't ignore me![%p]
zh_cn: 4000:[name]男人A[line]「你可别想装作没听到啊！」[%p]

# 4100:[name]男Ｂ[line]「なあ、テメェ、西條だな？」[%p]
source: 4100:[name]男Ｂ[line]Hey, you're Nishijo, aren't you?[%p]
zh_cn: 4100:[name]男人B[line]「喂，你这家伙是西条吧？」[%p]

# 4200:[name]男Ｃ[line]「どうなんだ、やらせ超能力少年」[%p]
source: 4200:[name]男Ｃ[line]Am I wrong? You fake psychic![%p]
zh_cn: 4200:[name]男人C[line]「怎么样啊？放水超能力少年。」[%p]

# 4300:[name]男Ｂ[line]「この前テレビ出てたよな。ギャラいっぱいもらったんだろ？」[%p]
source: 4300:[name]男Ｂ[line]You were on TV, right? You must've gotten a ton of money for it, didn't you?[%p]
zh_cn: 4300:[name]男人B[line]「你之前上电视了吧？应该赚了不少出场费吧？」[%p]

# 4400:[name]男Ａ[line]「ちょっと顔貸せよ、エスパーくん」[%p]
source: 4400:[name]男Ａ[line]Why don't you come with me for a little, psychic?[%p]
zh_cn: 4400:[name]男人A[line]「借一步说话，超能力者。」[%p]

# 4500:目を開いてみる。[%p]
source: 4500:I opened my eyes.[%p]
zh_cn: 4500:我睁开眼睛。[%p]

# 4600:僕を取り囲むようにして、３人の男が立っていた。[%p]
source: 4600:There were three men surrounding me.[%p]
zh_cn: 4600:三个男人站在那里，包围着我。[%p]

source: 4700:They were all wearing baggy clothes. They had gold, silver, and brown hair. Two of them had piercings in their ears and nose. One just had piercings in his ears. They were stereotypical thugs, dressed like something you would've seen years ago. If anything, they belonged in a museum.[%p]
zh_cn: 4700:三人都穿着松垮的衣服，头发分别是金色、银色和红色。其中两人在耳朵或鼻子上戴着环状饰品，另一人则只有戴耳环。[linebreak]其中一人是黑脸白心，如今已濒临绝种的典型黑辣妹。[%p]

# 4800:ああ……死亡フラグだ、って思った。[linebreak]これも“不幸トラップ”？[linebreak]ホント、次から次へと……。[%p]
source: 4800:Sigh... Well, there's the death flag. Or was this another thing where I was experiencing the bad route that came after I made the wrong choice? The bad stuff just kept coming.[%p]
zh_cn: 4800:啊啊……我心想这是在竖立死旗吧。[linebreak]这也是『不幸陷阱』吗？[linebreak]真的是接二连三啊……。[%p]

# 4900:もうどうでもいいってば――[linebreak]早く殺せよ。そしたらリセットされて僕は生まれ変われるから。[%p]
source: 4900:I don't even care anymore. Just kill me, so I can be reset and reborn.[%p]
zh_cn: 4900:真的，一个接着一个地来……。[linebreak]快点杀了我吧。那样一来就能重置一切，让我脱胎换骨了。[%p]

# 5000:ナイフの一本でも用意してる？[linebreak]ちゃんと即死するように刺してよね。[%p]
source: 5000:Do you have a knife on you or something? When you stab me, make sure I die instantly, okay?[%p]
zh_cn: 5000:至少准备一把小刀之类的武器如何呢？[linebreak]记得要确实一击毙命哦。[%p]

# 5100:怖くて、膝が震えた。[%p]
source: 5100:I was so scared my knees were shaking.[%p]
zh_cn: 5100:我怕得膝盖直发抖。[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「助けて！」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Help![%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「救救我们！」[%p]

# 5300:本能的に叫んでいた。[linebreak]ほとんど悲鳴に近かった。[linebreak]でもなりふり構っていられなかった。[%p]
source: 5300:I shouted out of pure instinct. It was closer to a scream than a shout. But I didn't care.[%p]
zh_cn: 5300:我出于本能地大喊出声。[linebreak]那几乎接近惨叫了。[linebreak]但我已经顾不得那么多了。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「誰か助けて！」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Somebody, help me![%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「谁来救救我啊！」[%p]

# 5500:死にたくない死にたくない死にたくない！[%p]
source: 5500:I don't want to die! I don't want to die![%p]
zh_cn: 5500:我不想死不想死不想死！[%p]

# 5600:どうでもいいなんてウソだ！[%p]
source: 5600:I lied when I said I didn't care![%p]
zh_cn: 5600:说什么无所谓，都是骗人的啊！[%p]

# 5700:こんな絶望的状況だけど、死ぬのはいやなんだ！[%p]
source: 5700:I know things are bad, but I don't want to die![%p]
zh_cn: 5700:虽然身处如此绝望的情况中，但我还是不想死啊！[%p]

# 5800:[name]男Ａ[line]「うっせーんだよ」[%p]
source: 5800:[name]男Ａ[line]Shut up![%p]
zh_cn: 5800:[name]男子A[line]「吵死了。」[%p]

# 5900:口を塞がれた。[linebreak]声を出せなくなった。[linebreak]左右から腕をつかまれた。[%p]
source: 5900:One put a hand over my mouth so I couldn't scream, and then the other two grabbed my arms.[%p]
zh_cn: 5900:嘴巴被堵住了。[linebreak]发不出声音了。[linebreak]手臂从左右两边被抓了起来。[%p]

# 6000:[name]男Ａ[line]「騒ぐと殺すぞ」[%p]
source: 6000:[name]男Ａ[line]Make another noise, and we'll kill you.[%p]
zh_cn: 6000:[name]男人A[line]「敢吵闹就杀了你哦？」[%p]

# 6100:それで僕は、抵抗をやめた。[%p]
source: 6100:I stopped resisting.[%p]
zh_cn: 6100:于是我放弃挣扎了。[%p]

# 6200:人の気がない路地裏に連れ込まれた。[linebreak]ニヤニヤしている３人に対して、僕は先制攻撃をしかけた。[%p]
source: 6200:They took me into an empty alleyway. As they grinned at me, I decided to launch a preemptive attack.[%p]
zh_cn: 6200:我被带进无人的小巷里。[linebreak]面对笑得不怀好意的三人，我决定先发制人。[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「ゆ、許して……」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]P-Please don't hurt me.[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「原、原谅我吧……」[%p]

# 6400:震える声で謝りながら、土下座した。[%p]
source: 6400:I got down on my knees and begged in a shaky voice.[%p]
zh_cn: 6400:我用颤抖的声音道歉，同时跪了下来。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「お、お金なら全部渡すから……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]I-I'll give you all the money I have.[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「钱、钱的话我会全都给你的……」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「それで、み、みの、がしてくだ、ください……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]So please, just let me go![%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 6700:財布を自分から差し出していた。[linebreak]ＤＱＮがそれを引ったくっていく。[%p]
source: 6700:I offered them my wallet. One of the DQNs snatched it out of my hands.[%p]
zh_cn: 6700:她主动交出了钱包。[linebreak]DQN男一把抢过钱包。[%p]

# 6800:[name]男Ａ[line]「へえ、お前金持ちだな。さすが超能力少年だぜ」[%p]
source: 6800:[name]男Ａ[line]Well, you're rich, aren't you? I guess psychics make the big bucks, huh?[%p]
zh_cn: 6800:[name]男人A[line]「哦，你很有钱嘛！不愧是等级５超能力者！」[%p]

# 6900:[name]男Ｂ[line]「ぎゃはは！」[%p]
source: 6900:[name]男Ｂ[line]Gyahaha![%p]
zh_cn: 6900:[name]男人B[line]「哇哈哈！」[%p]

# 7000:[name]男Ｃ[line]「ぎゃはは！」[%p]
source: 7000:[name]男Ｃ[line]Gyahaha![%p]
zh_cn: 7000:[name]男人C[line]男人D[%p]

# 7100:[name]男Ａ[line]「お前、いいヤツじゃん。オレ気に入っちゃったよ」[%p]
source: 7100:[name]男Ａ[line]You're a nice guy, aren't you? I like you.[%p]
zh_cn: 7100:[name]男人A[line]「你这家伙挺不错的嘛，我欣赏你！」[%p]

# 7200:そう言われて、土下座したまま安堵の吐息をついた。[linebreak]どうやら見逃してもらえるみたいだ――[%p]
source: 7200:I let out a sigh of relief as I kneeled on the ground. It looked like they were going to let me go.[%p]
zh_cn: 7200:听到这句话后，跪在地上的我不禁松了一口气。[linebreak]看来他愿意放过我了——[%p]

source: 7300:[name]男Ａ[line]Tell you what. You can join our gang. The initiation fee's a million yen. It's mandatory. Normally I'd have you pay right here, but I'll wait till tonight.[%p]
zh_cn: 7300:[name]男人A[line]「我让你加入我们的行列吧，入会费一百万元，这是强制的哦！其实我是想叫你马上付清啦，不过就给你到今晚为止好了。」[%p]

# 7500:[name]男Ａ[line]「まあ、なんか超能力使って見せてくれたら、半額にしてやってもいいけどな」[%p]
source: 7500:[name]男Ａ[line]Tell you what. If you can show us some psychic powers, I'll give you half off.[%p]
zh_cn: 7500:[name]A男[line]「不过，如果你能用超能力表演给我看的话，我倒是可以考虑算你半价。」[%p]

source: 7600:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 7600:[name]A男[line]「…………」[%p]

# 7700:[name]男Ｂ[line]「なんか言えよ、あ？」[%p]
source: 7700:[name]男Ｂ[line]Say something, why don't you?[%p]
zh_cn: 7700:[name]A男[line]「你倒是说句话啊，喂。」[%p]

# 7800:[name]男Ｃ[line]「超能力見せろっつってんだよ」[%p]
source: 7800:[name]男Ｃ[line]I said, show us some psychic powers![%p]
zh_cn: 7800:[name]C男[line]C男[%p]

# 8000:[name]男Ａ[line]「できねえの？」[%p]
source: 8000:[name]男Ａ[line]Or maybe you can't?[%p]
zh_cn: 8000:[name]A男[line]「办不到吗？」[%p]

# 8200:[name]男Ｂ[line]「できねえのかっつってんだよ！」[%p]
source: 8200:[name]男Ｂ[line]I asked if you can or not![%p]
zh_cn: 8200:[name]男子B[line]「我是在问你办不办得到啦！」[%p]

# 8300:脇腹に痛みが走った。[%p]
source: 8300:I felt a sharp pain in my side.[%p]
zh_cn: 8300:侧腹部传来一阵痛楚。[%p]

# 8400:あばら骨が折れたかと思った。[%p]
source: 8400:I might've broken a rib.[%p]
zh_cn: 8400:我还以为肋骨断了。[%p]

# 8500:呼吸ができなくなる。[linebreak]意識が遠のきそうになる。目眩がする。[%p]
source: 8500:I couldn't breathe. I was passing out. I was feeling dizzy.[%p]
zh_cn: 8500:我无法呼吸。[linebreak]意识逐渐模糊，头晕目眩。[%p]

# 8600:と、目の前にＤＱＮの足が視界に入ってきて。[linebreak]その爪先が、僕の顔目がけてものすごい勢いで迫ってきた――[%p]
source: 8600:Then I saw the foot of the DQN in front of me. It was coming toward my face at incredible speed.[%p]
zh_cn: 8600:眼前突然出现混混的脚。[linebreak]他的脚尖以惊人的气势朝我的脸逼近——[%p]

# 8800:なにが起きたんだろう。[%p]
source: 8800:What happened?[%p]
zh_cn: 8800:到底发生了什么事？[%p]

# 8900:悶絶するほどの痛みを顔面に感じた気もするけど、妄想だったかもしれない。[%p]
source: 8900:It felt like there was an incredible pain in my face, but maybe it was a delusion.[%p]
zh_cn: 8900:虽然觉得脸上好像感受到足以让人昏厥过去的剧痛，但那说不定只是我的幻想而已。[%p]

# 9000:目を開けようと思ったけど、まぶたが動かない。闇が消えてくれない。[%p]
source: 9000:I tried to open my eyes, but my eyelids wouldn't move. The darkness wouldn't go away.[%p]
zh_cn: 9000:我想要睁开眼睛，可是眼皮动不了。黑暗不肯消失。[%p]

# 9100:[name]男Ｂ[line]「んだよ、もうノビたのか？」[%p]
source: 9100:[name]男Ｂ[line]Oh, is he out already?[%p]
zh_cn: 9100:[name]男人B[line]「怎么了？已经不行了吗？」[%p]

# 9300:[name]男Ａ[line]「もうちょっと痛めつけといた方がいいんじゃね？」[%p]
source: 9300:[name]男Ａ[line]We should probably rough him up a little more, right?[%p]
zh_cn: 9300:[name]男人A[line]「是不是再折磨他一下比较好啊？」[%p]

# 9400:[name]男Ａ[line]「あのダーススパイダーのにいちゃんもそう言ってたじゃん」[%p]
source: 9400:[name]男Ａ[line]That's what the guy in the Darth Spider outfit wanted, right?[%p]
zh_cn: 9400:[name]男人A[line]「那个一打蜘蛛的大哥不也这么说吗？」[%p]

# 9500:[name]男Ｂ[line]「ああ、ボコボコにしてくれって言ってた」[%p]
source: 9500:[name]男Ｂ[line]Yeah, he wanted us to kick his ass.[%p]
zh_cn: 9500:[name]男人B[line]「对啊，他叫我们把他打得稀巴烂。」[%p]

# 9600:[name]怖いお兄さんＣ[line]「こいつボコるだけで金くれるなんて、よっぽどこいつのこと嫌いなのかもな」[%p]
source: 9600:[name]怖いお兄さんＣ[line]He must really hate this kid, if he's willing to pay us just to beat him up![%p]
zh_cn: 9600:[name]可怕的大哥C[line]「只要把这家伙打一顿就能拿到钱，可见他真的很讨厌这个人。」[%p]

# 9700:[name]男Ａ[line]「ギャハハハ！」[%p]
source: 9700:[name]男Ａ[line]Gyahahaha![%p]
zh_cn: 9700:[name]男人A[line]「嘎哈哈哈！」[%p]

# 9800:[name]男Ｂ[line]「ギャハハハ！」[%p]
source: 9800:[name]男Ｂ[line]Gyahahaha![%p]
zh_cn: 9800:[name]男人B[line]男人A[%p]

# 9900:[name]男Ｃ[line]「ギャハハハ！」[%p]
source: 9900:[name]男Ｃ[line]Gyahahaha![%p]
zh_cn: 9900:[name]男人C[line]男人B[%p]

# 10000:[name]男Ａ[line]「というわけなんでぇ、続けまーす」[%p]
source: 10000:[name]男Ａ[line]All right, let's get back to it.[%p]
zh_cn: 10000:[name]男人A[line]「就是这样，继续吧。」[%p]

# 10100:[name]男Ｂ[line]「オレらのこと恨まないでねぇ。ひひひ」[%p]
source: 10100:[name]男Ｂ[line]Don't blame us for this, okay? Heheh.[%p]
zh_cn: 10100:[name]男人B[line]「不要怨我们啊，嘻嘻嘻。」[%p]

# 10200:ごめんなさい……ごめんなさい……。[%p]
source: 10200:I'm sorry... I'm sorry.[%p]
zh_cn: 10200:对不起……对不起……[%p]

# 10400:ごめんなさい……ごめ、んなさい……っ。[%p]
source: 10400:I'm sorry... I'm sor...ry...[%p]
zh_cn: 10400:对不起……对不，起……！[%p]

# 10600:[name]男Ｃ[line]「ぐえっ！」[%p]
source: 10600:[name]男Ｃ[line]Gweh![%p]
zh_cn: 10600:[name]男人C[line]「咕呃！」[%p]

# 10700:[name]男Ｂ[line]「ぎゃあっ！」[%p]
source: 10700:[name]男Ｂ[line]Gyah![%p]
zh_cn: 10700:[name]男人B[line]「嘎啊！」[%p]

# 10800:[name]男Ａ[line]「お、おい、なにとち狂ってんだよ……ふざけんなよ……」[%p]
source: 10800:[name]男Ａ[line]Hey, what the hell's going on? What are you doing?[%p]
zh_cn: 10800:[name]男人A[line]「喂，你疯了吗？别开玩笑了……」[%p]

# 10900:[name]男Ａ[line]「ひ……な、なんだそれ……おい、よせ……やめろ……」[%p]
source: 10900:[name]男Ａ[line]Aah! W-What is that? Hey, s-stop![%p]
zh_cn: 10900:[name]男人A[line]「咿……这、这是怎样……喂，住手……快点停手啊……」[%p]

# 11000:[name]男Ａ[line]「や、やめて……やだ……」[%p]
source: 11000:[name]男Ａ[line]Stop... No![%p]
zh_cn: 11000:[name]男人A[line]「不、不要这样……我讨厌你……」[%p]
